When will you move out of the on-campus dorm?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណសាលានៅពេលណា?
I’m looking for a place right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​កន្លែង​ឥឡូវ​នេះ។
My condo is still available.
ខុនដូរបស់ខ្ញុំនៅតែមាន។
In case you're interested.
ក្នុងករណីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
You’re the most important to me.
អ្នកគឺសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Maybe I’m meant to be yours alone.
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Arc.
ធ្នូ។
I lost your jacket.
ខ្ញុំបានបាត់អាវរបស់អ្នក។
I lost it.
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
Though my jacket is gone,
ទោះបីអាវរបស់ខ្ញុំបាត់ទៅហើយ
I’m still here with you.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Sorry
សុំទោស
for keeping you waiting so long.
ដើម្បីឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
I love you already.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
Let’s go out.
តោះចេញទៅ។
I thought we’d been dating for a long time.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Yotha.
យថា.
If you don’t open the door, I’m coming in.
បើអ្នកមិនបើកទ្វារទេ ខ្ញុំនឹងចូលមក។
Yotha!
យូថា!
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Go to the dorm with me.
ទៅ​បន្ទប់​គេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You’re going there tomorrow anyway.
អ្នកទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
Just to look around.
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
I’m not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
You are!
អូន!
What the hell, Fai?
ស្អី ហ្វៃ?
I’m not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
You are!
អូន!
I’m not!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
No! I want to sleep!
ទេ!  ខ្ញុំចង់គេង!
I said you’re coming with me!
ខ្ញុំថាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
Fai, you jerk!
ហ្វៃ អ្នក​លេង​សើច!
I’m not going!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
Ouch! Fai, you’re hurting me.
អុញ!  ហ្វៃ អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
Mom is coming today.
ម៉ាក់មកថ្ងៃនេះ។
Let me take a shower then.
ចាំខ្ញុំងូតទឹកសិន។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
I already told Mom I’m moving in with you.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់រួចហើយថាខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
Isn’t she confused about why you’re living with a senior in your group?
តើនាងមិនយល់ច្រលំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយមនុស្សចាស់ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
No.
ទេ
I told her I was moving in with my boyfriend.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
Did you really say that?
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
Yes.
បាទ។
She said it’s a good thing
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​រឿង​ល្អ។
that I don’t have to pay for my dorm.
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​ស្នាក់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​។
But I’ll share the electricity bill.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចែករំលែកវិក្កយបត្រអគ្គិសនី។
Don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I can support my boyfriend.
ខ្ញុំអាចគាំទ្រមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
My mom told me to help you too.
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយអ្នកដែរ។
I can’t live here for free without doing anything.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃដោយមិនធ្វើអ្វីនោះទេ។
You can just be cute.
អ្នកអាចគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
I'm not making you do nothing.
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
Since we started dating,
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ស្នេហា
your mouth’s been getting sweeter.
មាត់​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ផ្អែម។
How do you know my mouth is sweet?
ម៉េចដឹងថាមាត់ខ្ញុំផ្អែម?
Come and taste it.
មកភ្លក់មើល។
No tasting.
គ្មានរសជាតិ។
No tasting, huh?
អត់​ភ្លក់​ទេ?
I’m not falling for your trick, old uncle.
ខ្ញុំមិនចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទេ ពូចាស់។
How mean.
មានន័យយ៉ាងណា។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
are you going to the peer mentoring group draw?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត​ក្រុម​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​ឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Oh, that’s unusual.
អូ វាមិនធម្មតាទេ។
Jet and Pun said you normally don’t go to those chaotic events.
Jet និង Pun បាននិយាយថា ជាធម្មតាអ្នកមិនទៅចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ច្របូកច្របល់នោះទេ។
I haven’t been going
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
because I didn’t have a boyfriend.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស។
Now that I do and he’s really cute,
ពេលនេះខ្ញុំធ្វើហើយ គាត់ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
how can I let him out of my sight?
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I’m only cute in your eyes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
No one else is going to pay any attention to me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
Don’t forget to bring the camera.
កុំភ្លេចយកកាមេរ៉ាមក។
I already put the memory card in and charged it for you.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អង្គ​ចងចាំ​ហើយ​សាក​ថ្ម​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ។
Camera?
កាមេរ៉ា?
Yeah.
បាទ។
Aren’t you the admin of Engineer Cute Boy?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងវិស្វករ Cute Boy មែនទេ?
You’ll have to take photos and post them on your page.
អ្នកនឹងត្រូវថតរូប ហើយបង្ហោះវានៅលើទំព័ររបស់អ្នក។
You know I’m the admin?
ដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
Yeah.
បាទ។
When were you planning to tell me?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
Huh?
ហ៎?
I wasn’t even going to tell you.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដែរ។
I’m no longer doing that.
ខ្ញុំ​លែង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ហើយ។
I already quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
I logged out of all my social media accounts.
ខ្ញុំបានចេញពីគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
No more.
គ្មានទៀតទេ។
You’re so subtle.
អ្នក​ឆ្លាត​ណាស់។
Are you mad?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Actually, I’ll admit
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់
I was shy when you messaged me,
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេលអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ
saying I was cute or telling me to delete the photos.
និយាយថាខ្ញុំស្អាត ឬប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុបរូបថត។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Don’t you think I’m shy
កុំគិតថាខ្ញុំខ្មាស់អៀន
that you’ve read all those messages?
តើអ្នកបានអានសារទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
There’s nothing to be shy about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
It was cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You think by doing this,
អ្នកគិតដោយធ្វើវា
I’ll stop being mad at you?
ខ្ញុំនឹងឈប់ខឹងនឹងអ្នក?
Alright, let me kiss the other side too.
មិនអីទេ អោយខ្ញុំថើបម្ខាងទៀត។
Fine, we’re good.
មិនអីទេ យើងល្អ។
That easily?
យ៉ាង​ងាយ​នោះ?
I thought it’d be harder.
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងពិបាកជាង។
You want it hard?
តើអ្នកចង់ពិបាកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Arc!
ធ្នូ!
Hey!
ហេ!
Wow.
អីយ៉ា។
We can live here.
យើងអាចរស់នៅទីនេះ។
It’s not as bad as I thought.
វាមិនអាក្រក់ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
It’s much better these days.
វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
WITSAWA GUN-YOTHA
WITSAWA Gun-YOTHA
Wow.
អីយ៉ា។
It’s so minimal here.
វាតិចតួចណាស់នៅទីនេះ។
You can choose which bed you want to sleep on.
អ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រែណាដែលអ្នកចង់គេង។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
No, you go ahead.
ទេ អ្នកទៅខាងមុខ។
I can take either bed.
ខ្ញុំអាចយកគ្រែក៏បាន។
Then I’ll take this one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
No.
ទេ
I think that one’s better.
ខ្ញុំគិតថាមួយនោះល្អជាង។
You get the light coming in and a good view.
អ្នកទទួលបានពន្លឺចូល និងទិដ្ឋភាពដ៏ល្អ។
I’ll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Choose something nice for yourself for once.
ជ្រើសរើសអ្វីដែលស្អាតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកតែម្តង។
Stop sacrificing for others all the time,
ឈប់លះបង់ដើម្បីអ្នកដទៃគ្រប់ពេល
especially for me.
ជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
living together like this reminds me of when we were young.
ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​នៅ​ក្មេង។
Before I moved to live with Mom.
មុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយម៉ាក់។
It was fun back then.
វាសប្បាយណាស់កាលពីពេលនោះ។
It wasn’t lonely.
វាមិនឯកោទេ។
But when I moved back,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
you took over the room for yourself.
អ្នកបានកាន់កាប់បន្ទប់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You brat.
ពុកម៉ែ
I never asked
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
if it hurt that Mom sent you back to live with us.
បើវាឈឺចាប់ដែលម៉ាក់បញ្ជូនអ្នកមករស់នៅជាមួយយើងវិញ។
Like I told you, living with Mom was lonely.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ការ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ម៉ាក់​គឺ​ឯកា។
Moving back to live with you,
ត្រឡប់ទៅរស់នៅជាមួយអ្នកវិញ
Dad, and Newton was much more fun.
ប៉ា និង ញូតុន សប្បាយជាង។
It’s not lonely either.
វាក៏មិនឯកោដែរ។
I’m staying over at the bar tonight.
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​បារ​យប់​នេះ។
Wanna join me?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
I’ll sleep here
ខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ
and see if there are any ghosts.
ហើយមើលថាតើមានខ្មោចឬអត់។
If there are, I’ll beat the crap out of them.
បើ​មាន ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​កម្ទេច​ពួក​គេ។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
How are you going to sleep here?
តើអ្នកមកដេកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
We don’t even have a bedsheet yet.
យើង​មិន​ទាន់​មាន​កម្រាល​ពូក​ទៀត​ផង។
I’ll just survey the place a couple of times
ខ្ញុំនឹងស្ទាបស្ទង់មើលកន្លែងនោះពីរបីដង
then go shopping.
បន្ទាប់មកទៅទិញទំនិញ។
Then take the car.
បន្ទាប់មកយកឡាន។
I’ll grab a taxi.
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
Hey.
ហេ។
I’m going.
ខ្ញុំទៅ។
I’ll get you a pink bedsheet.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ភួយ​ពណ៌​ផ្កាឈូក​មក​ឱ្យ​អ្នក។
Screw you.
វីសអ្នក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you want a Hello Kitty one?
តើអ្នកចង់បាន Hello Kitty ទេ?
Or maybe My Melody?
ឬប្រហែលជា My Melody?
Garfield?
Garfield?
Hello.
ជំរាបសួរ។
My name is Warat Oon-arun.
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ារ៉ាត់ អូនអរុណ។
I’m in grade 12.
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២។
If I get accepted into this university,
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យនេះ
I’ll...
ខ្ញុំនឹង...
change my name to
ប្តូរឈ្មោះខ្ញុំទៅ
I’m already at the Engineering faculty.
ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្មរួចហើយ។
Witsawa.
វិតសាវ៉ា។
What?
អ្វី?
Witsawa it is.
Witsawa គឺ។
Are you bringing your blankie too?
តើអ្នកយកភួយរបស់អ្នកមកទេ?
Hmm?
ហឹម?
Can’t I?
តើខ្ញុំមិនអាច?
I’m afraid I won’t be able to sleep without it.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានវា។
Your friends will think it’s embarrassing.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​នឹង​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់។
Why don’t you leave it here and come back for it when you visit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកវានៅទីនេះ ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលអ្នកទៅលេង?
Hmm?
ហឹម?
Fine.
ល្អ
I can’t believe
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
you got accepted to a famous Engineering school.
អ្នកបានទទួលចូលសាលាវិស្វកម្មដ៏ល្បីល្បាញ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Even you were an exchange student abroad, sis.
សូម្បី​តែ​អ្នក​ជា​សិស្ស​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​បរទេស​, sis.
Come on.
មក។
Both my kids are talented.
កូនខ្ញុំទាំងពីរសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ។
By the way, Gun,
ដោយវិធីនេះ Gun,
are you bringing your baby too?
តើអ្នកយកកូនមកដែរទេ?
Yes, so it can take me back to visit you often.
បាទ/ចាស ដូច្នេះវាអាចនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបអ្នកវិញជាញឹកញាប់។
Let me hug you.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
Now kisses too.
ឥឡូវនេះក៏ថើបដែរ។
Come on.
មក។
You’re a grown-ass man.
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
Stop acting like a child.
ឈប់ធ្វើដូចកូនក្មេងទៅ
Why?
ហេតុអ្វី?
You could’ve just said you wanted me to hug you too.
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកផងដែរ។
No.
ទេ
Don’t do it.
កុំធ្វើវា។
Hey!
ហេ!
Don’t come any closer!
កុំមកជិត!
- Let’s hug. - No.
- តោះឱប។ - ទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
I know you love me, okay?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
I surrender.
ខ្ញុំចុះចាញ់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Ouch!
អុញ!
Can I get
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
an Americano?
ជនជាតិអាមេរិក?
Do you have the card?
តើអ្នកមានកាតទេ?
No.
ទេ
Can I just get the sticker?
តើខ្ញុំអាចយកតែស្ទីគ័របានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What were you laughing at?
តើអ្នកបានសើចអ្វី?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
I was just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
No.
ទេ
I normally go to another branch.
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅសាខាផ្សេង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I never finish these things.
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ចប់រឿងទាំងនេះទេ។
Seeing a complete card like this makes me feel like a winner.
ការឃើញកាតពេញលេញបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាអ្នកឈ្នះ។
Do we…
តើយើង…
No, we don’t know each other.
ទេ យើងមិនស្គាល់គ្នាទេ។
But you’re a freshman too, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ជា​សិស្ស​ថ្មី​ដែរ​មែន​ទេ?
We’ll get to know each other soon enough.
យើងនឹងស្គាល់គ្នាឆាប់ៗនេះ។
No.
ទេ
I’m in grade 12.
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២។
Oh, then what are you doing here?
អូ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I just came to visit.
ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
I want to study here.
ខ្ញុំចង់សិក្សានៅទីនេះ។
Really?
ពិតជា?
See you next year, then, Junior.
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយនេះ Junior ។
My ride is here.
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
I should go.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Hey.
ហេ។
WINE
ស្រា
Wine?
ស្រា?
Is he a foreigner?
តើគាត់ជាជនបរទេសមែនទេ?
Mom came home
ម៉ាក់មកផ្ទះ
and you guys are on the run.
ហើយអ្នកកំពុងរត់។
As if you’re home.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ។
Watch your attitude.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
I’m your big bro.
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
Wa had your room cleaned.
វ៉ាបានសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។
I told him Mom was coming home today,
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ម៉ាក់មកផ្ទះថ្ងៃនេះ
so he went ahead and did that.
ដូច្នេះគាត់បានទៅមុខហើយធ្វើវា។
Next time, don’t bother.
លើកក្រោយកុំរំខាន។
Yotha!
យូថា!
It’s fine.
មិនអីទេ។
Don’t mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
You always let him get away with it.
អ្នកតែងតែឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ។
You know why Yotha is like this.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យ៉ូថា​យ៉ាង​នេះ?
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
Hi, Kloy.
សួស្តី Kloy ។
I’m Gun’s adorable roommate.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ Gun ។
Please come in.
សូមចូលមក។
I’m glad you’re living with your best friend.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរស់នៅជាមួយមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
At least there’s AC here.
យ៉ាងហោចណាស់មាន AC នៅទីនេះ។
Where’s your family, Kong?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅឯណា?
They hurriedly came and left.
គេ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។
I’m always alone.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Poor boy.
ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
There, there.
នៅទីនោះ។
Do you remember what Dad and I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលប៉ា និងខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
What do you remember?
តើអ្នកចាំអ្វី?
It’s okay to love but don’t let it affect my studies.
ស្រលាញ់គ្នាមិនអីទេ តែកុំឲ្យវាប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
I can’t prank my friends.
ខ្ញុំមិនអាចលេងសើចមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
But I never prank anyone first, Mom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលលេងសើចអ្នកណាមុនទេ ម៉ាក់។
Dad said not to start it,
ប៉ាថាមិនចាប់ផ្តើមទេ
but if they started it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើមវា
I must not lose.
ខ្ញុំមិនត្រូវចាញ់ឡើយ។
Hey.
ហេ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I should use reason to fix problems,
ខ្ញុំគួរតែប្រើហេតុផលដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
not violence.
មិន​មែន​អំពើ​ហិង្សា។
I memorized it by heart.
ខ្ញុំទន្ទេញវាដោយបេះដូង។
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
Uh…
អូ…
I must separate colored clothes from whites before sending them to the laundry
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំបែក​សម្លៀក​បំពាក់​ពណ៌​ពី​ពណ៌​ស មុន​ពេល​បញ្ជូន​ទៅ​បោកគក់
and I must wash my underwear myself.
ហើយខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវខ្លួនឯង។
My son is the best.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
Let’s hug.
ចូរ​ឱប។
I love you, Mom.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
- You’re giving me goosebumps. - I love you too, Kloy.
- អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ goosebump ។ - ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Kloy ។
I know you love me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You don’t have to do this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Mom, I love you too.
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She’s my mom.
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You’re my friend.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
My friend’s mom is like my own.
ម្តាយរបស់មិត្តខ្ញុំគឺដូចជាខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey.
ហេ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Don’t do that to your friend.
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះមិត្តរបស់អ្នក។
Welcome back to our heaven, Mr. Yotha.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឋានសួគ៌របស់យើង លោក យូ ថា។
Did you buy all of this yourself?
តើអ្នកបានទិញទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
I can’t have my beloved big bro be uncomfortable, can I?
ខ្ញុំមិនអាចអោយបងធំជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំមិនស្រួលបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
Is it you or me who fears being uncomfortable?
តើ​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្លាច​មិន​ស្រួល?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Come on. I’m hungry.
មក។  ខ្ញុំឃ្លាន។
Let’s go find something to eat.
តោះ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ។
Won’t it be easier to just order food delivery?
គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទិញ​ម្ហូប​អាហារ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Up to you.
ស្រេចលើអ្នក។
Japanese food, then.
ម្ហូបជប៉ុនបន្ទាប់មក។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay, I’ll place the order now,
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ
but you’ll pay.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
You’ll pay.
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់។
I’m your little brother
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
and you want me to pay?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់?
Let’s split the bill.
ចូរបំបែកវិក័យប័ត្រ។
Fine, we can do that.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងអាចធ្វើវាបាន។
Freedom smells sweet.
សេរីភាពមានក្លិនក្រអូប។
I really want to take a photo of your face right now and send it to your mom.
ខ្ញុំពិតជាចង់ថតរូបមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ហើយផ្ញើវាទៅម្តាយរបស់អ្នក។
I’m still her good son.
ខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសដ៏ល្អរបស់នាង។
Sure.
ប្រាកដ។
Don’t even think about telling on me.
កុំគិតចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Hey,
ហេ!
I’ve been meaning to ask you something.
ខ្ញុំមានបំណងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well, why do you sleep with the lights on?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកជាមួយភ្លើង?
Haven’t you ever slept with the lights on?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ដេកជាមួយភ្លើងទេ?
I have,
ខ្ញុំមាន,
but only when I’m somewhere unfamiliar.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
Do you leave the lights on every night?
តើអ្នកទុកភ្លើងរាល់យប់ទេ?
Yeah,
បាទ
but if you can’t sleep, you can tell me.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់ អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
Don’t hold back.
កុំទប់។
No.
ទេ
I’ll be fine.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
I just want to know...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង...
if you’ve been sleeping with the lights on since you were born.
ប្រសិនបើអ្នកបានដេកជាមួយភ្លើងតាំងពីអ្នកកើតមក។
No.
ទេ
I think it started when I was about 5 or 6 years old.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហែល ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំ។
I was stuck in the storage room for like an hour,
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកទុករយៈពេលមួយម៉ោង
and then I became traumatized.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Oh.
អូ។
Since then, my mind's been wondering.
តាំងពីពេលនោះមក ចិត្តខ្ញុំឆ្ងល់។
You mean wandering.
អ្នកមានន័យថាវង្វេង។
Heh.
ហេ។
Yeah, I started thinking that in the dark,
បាទ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា
there are ghosts or something scary.
នៅ​ទី​ងងឹត​មាន​ខ្មោច ឬ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Ah.
អា.
I just don’t like
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមើលអ្វីដែលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ។
That’s all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
We’ve studied together since secondary school.
យើង​រៀន​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​អនុវិទ្យាល័យ។
Why did you never tell me about this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
It’s not important
វាមិនសំខាន់ទេ។
and I didn’t think I’d become your roommate.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក​។
That’s true.
នោះជាការពិត។
But what if the power goes out?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើភ្លើងរលត់?
Will you need any medicine?
តើអ្នកត្រូវការថ្នាំទេ?
Where’s your medicine?
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
It’s not that bad.
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
It’s just that if I sleep in the dark,
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើខ្ញុំដេកនៅក្នុងទីងងឹត,
I’ll have a nightmare.
ខ្ញុំនឹងមានសុបិន្តអាក្រក់។
I won’t have trouble breathing or go into shock like you think.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ដក​ដង្ហើម ឬ​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​ដូច​អ្នក​គិត​នោះ​ទេ។
Alright, that’s a relief.
មិនអីទេ នោះជាការធូរស្បើយ។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Shall we go get something to eat downstairs?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​ក្រោម​ឬ?
Let’s go, buddy.
តោះទៅមិត្ត។
Yes.
បាទ។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Is that Japanese food?
តើនោះជាម្ហូបជប៉ុនមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Japanese food looks good.
ម្ហូបជប៉ុនមើលទៅល្អ។
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Let’s get some Japanese food.
តោះមកសាកម្ហូបជប៉ុនទាំងអស់គ្នា។
Japanese food.
ម្ហូបជប៉ុន។
Let’s go!
តោះ!
All the food looks so good.
ម្ហូបទាំងអស់មើលទៅល្អណាស់។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Let’s go.
តោះទៅ។
So good.
ល្អណាស់។
This one is good too.
មួយនេះក៏ល្អដែរ។
Oh, oh.
អូ!
Everything is delicious.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់។
I think we’ll spend all our money in one week.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចំណាយប្រាក់របស់យើងទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
It’s okay.
មិនអីទេ។
We can ask for more.
យើងអាចស្នើសុំបន្ថែម។
Yay!
យាយ!
Let’s keep eating.
ចូរបន្តញ៉ាំ។
Where do you think I should put this, Po?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា ពូ?
Why don’t you put it on your head?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់នៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
Here I come.
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
Do you need help with anything?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទេ?
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
We’re almost done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Then I’m leaving.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
What’s wrong, Pun?
មានរឿងអី ពូ?
It’s because of you, Arm.
វាគឺដោយសារតែអ្នក, Arm ។
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Did I step on your feet?
តើខ្ញុំបានដើរលើជើងរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
You’re here with your boyfriend.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
It makes me miss Jet.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹក Jet ។
Come on.
មក។
Jet went to work, not to war.
Jet ទៅធ្វើការ មិនមែនទៅធ្វើសង្រ្គាមទេ។
He’s coming to pick you up, right?
គាត់មកទទួលអ្នកមែនទេ?
That’s still several hours away, Arc.
វានៅតែច្រើនម៉ោងទៀត Arc ។
It’s alright, Pun.
មិនអីទេ Pun
Look, Arm.
មើល, ដៃ។
Once Arc graduates and starts working,
នៅពេលដែល Arc បញ្ចប់ការសិក្សា និងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
you’ll know how I feel.
អ្នកនឹងដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
We ate too much.
យើងញ៉ាំច្រើនពេក។
What should we eat next time?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីលើកក្រោយ?
You’re already thinking about what to eat? I’m still full.
តើអ្នកគិតរួចហើយអំពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ? ខ្ញុំនៅតែពេញ។
Crispy pork with basil would be nice though.
សាច់ជ្រូកប្រៃជាមួយ basil នឹងឆ្ងាញ់។
Let’s go in.
តោះចូល។
I can’t unlock it.
ខ្ញុំមិនអាចដោះសោបានទេ។
Let me try.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
Why can’t we unlock it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចដោះសោវាបាន?
Yes?
បាទ?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Which room is this?
តើនេះជាបន្ទប់មួយណា?
411.
៤១១.
Oh, shit.
អូ!
It’s the wrong floor.
វាជាជាន់ខុស។
We’re sorry.
យើងសុំទោស។
It’s fine.
មិនអីទេ។
It’s...
វា...
I thought they were running in.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរត់ចូល។
Luckily, I learned Taekwondo.
សំណាងហើយដែលខ្ញុំបានរៀនតេក្វាន់ដូ។
PUT THE WIDER SIDE ON TOP OF THE NARROWER SIDE.
ដាក់ផ្នែកខាងធំទូលាយនៅលើកំពូលនៃផ្នែកតូចចង្អៀត។
This is so damn hard.
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
Why do we have to tie it?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចងវា?
We don’t.
យើងមិន
We do.
យើងធ្វើ។
Freshmen need to wear the uniform properly.
សិស្សថ្មីត្រូវស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Yes!
បាទ!
Come here.
មកទីនេះ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
No.
ទេ
Let me tie it for you. Come on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។  មក។
Here.
នៅទីនេះ។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
So you can do it yourself next time, okay?
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ, មិនអីទេ?
You’re not looking, you jerk.
អ្នក​មិន​បាន​មើល​ទេ​, អ្នក​ច្រណែន​។
I won’t be able to do it anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Why should I look?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមើល?
Fine.
ល្អ
I’ve already ordered the pre-tied ones.
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​រួច​ហើយ​។
They’ll arrive in a few days.
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
Smart.
ឆ្លាត។
Hey.
ហេ។
Can I borrow your perfume?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទឹកអប់របស់អ្នកបានទេ?
Yeah.
បាទ។
ALARM
សំឡេងរោទិ៍
Hey, you cheeky kid.
ហេ ក្មេង​ល្ងង់។
Oh.
អូ។
You’re still here.
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
Do you trick me into kissing you every morning?
តើអ្នកបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យថើបអ្នករាល់ព្រឹកទេ?
Hey.
ហេ។
Hmm?
ហឹម?
Do I look handsome yet?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ទៀត​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Your outfit looks good
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅល្អ។
but your face looks like shit.
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអៀន
Come on.
មក។
I’ll tell Kloy about this.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Kloy អំពីរឿងនេះ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Let’s talk nicely.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
We’re good friends.
យើងជាមិត្តល្អ។
Please.
សូម។
You never shave your mustache, do you?
អ្នកមិនដែលកោរពុកមាត់ទេមែនទេ?
What do we have to do today?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I saw so many activities in the group chat.
ខ្ញុំបានឃើញសកម្មភាពជាច្រើននៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
Drawing lots to get in our peer mentoring group.
ការចាប់ឆ្នោតជាច្រើនដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងក្រុមណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់យើង។
Getting our ID photos taken.
យករូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង។
That’s all I remember.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំ។
I think we need to make friends.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបង្កើតមិត្ត។
The two of us can’t make it on our own.
យើងទាំងពីរមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Agreed.
យល់ព្រម។
- Come on. We don’t want to be late. - Let’s go.
- មក។  យើង​មិន​ចង់​យឺត​ទេ។ - តោះទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
We’re getting our ID photos taken today, right?
យើងទទួលបានរូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Give me a moment to style my hair.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចដើម្បីស្ទីលសក់របស់ខ្ញុំ។
Come on. Let me style yours.
មក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរចនាប័ទ្មរបស់អ្នក។
No.
ទេ
Don’t.
កុំ
- Do you want my help? - No.
- តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ។
Come on. Let me help you.
មក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Hey. Let me.
ហេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Yes, what about me?
បាទ ចុះខ្ញុំវិញ?
Just need to fix this here.
គ្រាន់តែត្រូវជួសជុលវានៅទីនេះ។
Come on. Let me style your hair in return.
មក។  ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ទីល​សក់​របស់​អ្នក​ជា​ការ​តបស្នង។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Damn.
ខូច។
Where do we start?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
Over there?
នៅទីនោះ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Hey.
ហេ។
Please grab the application
សូមចាប់យកពាក្យសុំ
and get in the queue for the photos.
ហើយចូលទៅក្នុងជួរសម្រាប់រូបថត។
Oh.
អូ។
My name is Faifa.
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វៃហ្វា។
I’m in Electrical Engineering.
ខ្ញុំនៅវិស្វកម្មអគ្គិសនី។
Oh.
អូ។
I’m Gun.
ខ្ញុំជា Gun ។
He’s Kong.
គាត់គឺ គង់។
We’re in Chemical Engineering.
យើងនៅក្នុងវិស្វកម្មគីមី។
Oh.
អូ។
I thought you were in Electrical Engineering.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀនផ្នែកវិស្វកម្មអគ្គិសនី។
Sorry, my bad.
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Freshmen study together.
និស្សិតសិក្សាជាមួយគ្នា។
We can stay together.
យើងអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let’s fill in our applications, new friends.
តោះបំពេញពាក្យសុំរបស់យើង មិត្តថ្មី។
Let’s go.
តោះទៅ។
Why are there so many things?
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងច្រើនយ៉ាងនេះ?
I filled out a lot when I applied to study here.
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​ច្រើន​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រៀន​នៅ​ទី​នេះ។
Right?
មែនទេ?
I gave them so much info about me, they could turn it into a movie by now.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវព័ត៌មានជាច្រើនអំពីខ្ញុំ ពួកគេអាចប្រែក្លាយវាទៅជាភាពយន្តបាននៅពេលឥឡូវនេះ។
Yeah.
បាទ។
Oh, sorry.
អូ សុំទោស។
You’re lefthanded?
អ្នក​ដៃ​ឆ្វេង?
Yes.
បាទ។
Why are you in Chemical Engineering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងវិស្វកម្មគីមី?
Because I could get in with my scores.
ព្រោះខ្ញុំអាចទទួលបានពិន្ទុរបស់ខ្ញុំ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Don’t tell me you’re in the Electrical department because your name Faifa means electricity.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​ផ្នែក​អគ្គិសនី​ព្រោះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក Faifa មាន​ន័យ​ថា​អគ្គិសនី។
Yeah.
បាទ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
If we choose based on our names,
ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសដោយផ្អែកលើឈ្មោះរបស់យើង
Kong should be studying photography.
គង់គួរតែរៀនថតរូប។
Oh?
អូ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
Why aren’t you in Communication Arts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងផ្នែកទំនាក់ទំនង?
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
That’s a totally different field.
នោះ​ជា​វិស័យ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
I’ll go get my photo taken.
ខ្ញុំនឹងទៅយករូបថតរបស់ខ្ញុំ។
Wait for me when you’re done.
រង់ចាំខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
We won’t wait for him.
យើងនឹងមិនរង់ចាំគាត់ទេ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Look at our new friend.
មើលមិត្តថ្មីរបស់យើង។
Look at him.
មើលគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
He’s wearing designer shoes.
គាត់ពាក់ស្បែកជើងអ្នករចនា។
Not to mention his watch.
មិននិយាយពីនាឡិការបស់គាត់។
Damn.
ខូច។
He’s rich.
គាត់ជាអ្នកមាន។
Yeah.
បាទ។
We found someone to pay for our meals.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​អាហារ​របស់​យើង។
Next, please.
បន្ទាប់សូម។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Done.
រួចរាល់។
What?
អ្វី?
Already?
រួចហើយ?
Yes, you may go.
បាទ អ្នកប្រហែលជាទៅ។
Aren’t we going to take extras just in case?
តើ​យើង​មិន​យក​ប្រាក់​បន្ថែម​ក្នុង​ករណី​ទេ?
No, you may go.
ទេ អ្នកអាចទៅ។
I’ll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
STUDENT ID: GUNYUKHOL JIRAROJ CHEMICAL ENGINEERING
លេខសម្គាល់សិស្ស៖ GUNYUKHOL JIRAROJ វិស្វកម្មគីមី
What’s this face?
តើមុខនេះជាអ្វី?
Let me take care of it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
See you.
ជួបគ្នា។
Hey, what’s wrong?
ហេ តើមានរឿងអី?
Bad photo?
រូបថតមិនល្អ?
The camera is lying.
កាមេរ៉ាកំពុងនិយាយកុហក។
As you can see, I’m so handsome in real life.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំពិតជាសង្ហាណាស់នៅក្នុងជីវិតពិត។
Is the camera lying or are you lying to yourself?
តើកាមេរ៉ាកំពុងនិយាយកុហក ឬកុហកខ្លួនឯង?
Fai, you jerk.
ហ្វៃ អ្នកនិយាយលេង។
They didn’t give me time to pose at all.
គេ​មិន​បាន​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​ទាល់​តែ​សោះ។
Hey, look at this.
ហេ មើលរឿងនេះ។
Cameras are smart these days.
កាមេរ៉ា​ទំនើប​សម័យ​នេះ។
Look at this photo.
មើលរូបថតនេះ។
The camera can detect that this is a photo of the sea.
កាមេរ៉ាអាចរកឃើញថានេះជារូបថតសមុទ្រ។
It can also detect when it’s a photo of food.
វាក៏អាចរកឃើញនៅពេលដែលវាជារូបថតអាហារ។
Look.
មើល។
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Look.
មើល។
When I take a photo of you,
ពេលខ្ញុំថតរូបអ្នក
the camera detects and switches to pet mode.
កាមេរ៉ារកឃើញ និងប្តូរទៅរបៀបសត្វចិញ្ចឹម។
So all that introduction
ដូច្នេះការណែនាំទាំងអស់។
was just to say I look like a dog?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាឆ្កែ?
I didn’t say that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
Alright, enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I’ll take you to eat dog food.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារឆ្កែ។
The dog needs to pee.
ឆ្កែត្រូវការនោម។
Let’s go.
តោះទៅ។
I’ll walk you on the leash.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅលើខ្សែ។
Hey!
ហេ!
Where’s Gun?
កាំភ្លើងនៅឯណា?
Now that he has a new friend, he’s abandoned me
ពេល​នេះ​គាត់​មាន​មិត្ត​ថ្មី គាត់​បាន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល
Arm, are you done?
Arm តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
Is it good to go?
តើវាល្អទេក្នុងការទៅ?
Is this okay now?
តើពេលនេះមិនអីទេ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Yes, that’s good to go.
បាទ វាជាការល្អក្នុងការទៅ។
Let me rest a bit.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
You’re almost there.
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
Hey, Pun.
ហេ ពូន។
Hmm?
ហឹម?
Do you think the Perfect 10 Liners' legend will continue?
តើអ្នកគិតថារឿងព្រេងរបស់ Perfect 10 Liners នឹងបន្តទេ?
Actually, I gave up hope when you joined our group, Arm.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម នៅពេលអ្នកចូលក្រុមរបស់យើង Arm ។
Hey.
ហេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
No, I mean you’re super handsome.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស្អាត​ខ្លាំង។
You’re too handsome.
អ្នកសង្ហាពេកហើយ។
And cute.
និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
That’s a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Hey,
ហេ!
when will they finish drawing lots?
តើនៅពេលណាដែលពួកគេនឹងបញ្ចប់ការចាប់ឆ្នោត?
I want to leave already.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញហើយ។
Are you sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
- Yeah. - You can leave without me.
- បាទ។ - អ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំ។
No, I’ll stay.
ទេ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
Arc,
ធ្នូ
we’ll go to Bang On after that.
យើងនឹងទៅ Bang On បន្ទាប់ពីនោះ។
Are you ditching us?
តើអ្នកកំពុងចោលយើងទេ?
Hey, Arc.
ហេ អាក។
You can’t ditch us.
អ្នកមិនអាចចោលពួកយើងបានទេ។
I want to welcome our junior.
ខ្ញុំចង់ស្វាគមន៍យុវជនរបស់យើង។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
I’ll always indulge you, Arm.
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តោយ​ឱ្យ​អ្នក​ជានិច្ច, Arm ។
Hey, am I still needed here?
ហេ តើខ្ញុំនៅតែត្រូវការនៅទីនេះទេ?
The water’s not running.
ទឹកមិនដំណើរការទេ។
Oh, shit!
អូយ!
Ah!
អា!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Ah! Help!
អា!  ជួយ!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Ah!
អា!
Help!
ជួយ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Was that Fai?
នោះជាហ្វៃ?
Where’s he rushing off to?
តើគាត់ប្រញាប់ទៅណា?
Damn it!
អាហ្នឹង!
My first day.
ថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I look like a wet puppy.
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែសើម។
Damn it.
ខូច។
What the hell happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
The faucet in the restroom came off.
ក្បាលម៉ាសីននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបានរលត់។
Luckily, Faifa helped me.
ជាសំណាងល្អ Faifa បានជួយខ្ញុំ។
Where were you rushing off to, by the way?
តើអ្នកប្រញាប់ទៅណា?
What do you mean I was rushing?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំប្រញាប់?
You didn’t wait for me.
អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I’m here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
No, I mean in the restroom.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​។
You turned off the water for me, didn’t you?
អ្នកបិទទឹកអោយខ្ញុំហើយមែនទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
I remember your shoes.
ខ្ញុំចាំស្បែកជើងរបស់អ្នក។
I called you, but you wouldn’t stop and wait.
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនឈប់ ហើយរង់ចាំទេ។
You ignored me.
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ។
I don’t get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Is it because you’re famous now?
ព្រោះពេលនេះអ្នកល្បី?
That wasn’t me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That wasn’t you?
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ?
No.
ទេ
Hey.
ហេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I remember your smell.
ខ្ញុំចាំក្លិនរបស់អ្នក។
It was exactly this smell.
វាពិតជាក្លិននេះ។
That wasn’t me.
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
That was my older brother Yotha.
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ យ៉ូថា។
Yotha?
យ៉ូថា?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You’re too thin.
អ្នកស្គមពេក។
Don’t let them say you don’t have anything to eat.
កុំ​ឲ្យ​គេ​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ញ៉ាំ។
Hey, why are you and your brother both freshmen?
ហេហេ ម៉េចក៏បង និងប្អូនប្រុសទាំងពីរនាក់ហ្នឹង?
Did he start over here?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
We were born at the beginning and the end of the same year,
យើង​កើត​នៅ​ដើម និង​ចុង​ឆ្នាំ​ដូចគ្នា
so we’re studying in the same year.
ដូច្នេះ​យើង​រៀន​នៅ​ឆ្នាំ​ដដែល។
You two are very similar.
អ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
Of course. We’re brothers.
ជាការពិតណាស់។  យើងជាបងប្អូន។
Not only that,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
but our dad always gets us the same things—
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​យើង​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ដូច​គ្នា—
shoes, watches, and many more.
ស្បែកជើង នាឡិកា និងច្រើនទៀត។
I’m not surprised you mistook us for each other.
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ​ដែល​អ្នក​ច្រឡំ​យើង​ចំពោះ​គ្នា​។
But why don’t I see you with him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាមួយគាត់?
He hates crowded places.
គាត់ស្អប់កន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
He says it’s too chaotic.
គាត់និយាយថាវាច្របូកច្របល់ពេក។
He already left this morning.
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
So damn mysterious.
អាថ៍កំបាំងណាស់។
If I had to guess,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយ,
I’d say he went to find somewhere quiet and peaceful
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទៅ​រក​កន្លែង​ដែល​ស្ងប់ស្ងាត់
and he’s sleeping there alone.
និង​ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយ​គាត់​ដេក​នៅ​ទី​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Here I come, guys.
ខ្ញុំមកនេះប្រុសៗ។
What did I miss?
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
Hey.
ហេ។
Your friend is trying to get info on my brother.
មិត្តរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមយកព័ត៌មានពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The whole faculty knows
មហាវិទ្យាល័យទាំងមូលដឹង
that Faifa is in Electrical Engineering
ថា Faifa គឺនៅក្នុងវិស្វកម្មអគ្គិសនី
and Yotha is in Civil Engineering.
ហើយ Yotha រៀននៅវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
Sorry, Fai.
សូមទោស ហ្វៃ។
My friend here is a bit slow.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះយឺតបន្តិច។
It’s okay.
មិនអីទេ។
Yotha.
យថា.
Who’s gossiping about me?
អ្នកណានិយាយដើមខ្ញុំ?
Where’s Yotha?
យូថា នៅឯណា?
Don’t tell me he’s not even joining the activities.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនចូលរួមសកម្មភាព។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It depends on his mood.
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់គាត់។
Hey. What kind of people do you think our peer mentors will be?
ហេ។ តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​យើង​នឹង​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
I just hope mine is kind
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ
and not like Fai’s brother who doesn’t care about the world.
ហើយ​មិន​ដូច​បង​ប្រុស​របស់​ហ្វៃ​ដែល​មិន​ខ្វល់​ពី​ពិភពលោក​នោះ​ទេ។
That kind of person would be hard to get close to.
មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ពិបាក​ចូល​ជិត​ណាស់។
You haven’t even met him and you’re badmouthing him already.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​គាត់​ទេ ហើយ​អ្នក​កំពុង​ជេរ​គាត់​ហើយ។
I can tell from just what you’ve told me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are you sitting here though?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
Your department is over there.
នាយកដ្ឋានរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
Come on.
មក។
Don’t chase me away. I’ll leave on my own.
កុំដេញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។  ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
Chemical Engineering juniors,
និស្សិត​វិស្វកម្ម​គីមី​,
- get ready to come up on stage one by one. - It’s time.
- ត្រៀមខ្លួនឡើងឆាកម្តងមួយៗ។ - ដល់ពេលហើយ។
Come on up, handsome.
មកទៀតហើយ សង្ហារ។
His smile steals my heart,
ស្នាមញញឹមរបស់គាត់លួចបេះដូងខ្ញុំ
It’s crazy.
វាឆ្កួត។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
I’m Gun Gunyukhol.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gun Gunyukhol ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let’s find out which group he will be in.
តោះរកមើលថាតើគាត់នឹងនៅក្រុមណា។
Draw lots and give it to me.
ចាប់ឆ្នោតហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Wow, I thought you wouldn’t come.
អីយ៉ា ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
- Knight in shining armor. - Your peer mentor’s code is
- Knight នៅក្នុងគ្រឿងសឹកភ្លឺ។ - លេខកូដអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកគឺ
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
0513.
០៥១៣.
You’re the one who helped my friend, right?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Where’s the peer mentor?
តើអ្នកណែនាំមិត្តនៅឯណា?
Come to see your junior.
មកមើលកូនពៅរបស់អ្នក។
I was walking out of the restroom.
ខ្ញុំកំពុងដើរចេញពីបន្ទប់ទឹក។
If I didn’t help turn it off,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយបិទវាទេ
I would’ve gotten wet too.
ខ្ញុំក៏នឹងសើមដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
You’re not one to care about anyone else.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
His peer mentor is finally here.
ទីបំផុតអ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់គឺនៅទីនេះ។
He’s Sam, vice president of Year 2.
លោក Sam អនុប្រធាន​ឆ្នាំ​ទី​២។
He’s handsome, cheerful, nice, and friendly.
គាត់សង្ហា រួសរាយរាក់ទាក់ រួសរាយរាក់ទាក់។
More importantly, he’s a drunkie.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត គាត់ជាមនុស្សស្រវឹង។
Let me tell you, this one is a big drinker.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ផឹក​ធំ​។
They’re a perfect match.
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
They’re both super handsome.
ពួកគេទាំងពីរពិតជាសង្ហាណាស់។
Oh, he’s wrapping him in three-colored cloth.
អូ គាត់កំពុងរុំគាត់ដោយក្រណាត់បីពណ៌។
When he gets down from the stage, you guys might want to greet him.
ពេល​គាត់​ចុះ​ពី​ឆាក អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​ស្វាគមន៍​គាត់។
He looks like a district officer.
គាត់មើលទៅដូចមន្ត្រីស្រុក។
Look at him.
មើលគាត់។
Why is it taking so long for someone to join the Perfect 10 Liners this year?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​សម្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម Perfect 10 Liners នៅ​ឆ្នាំ​នេះ?
Yeah.
បាទ។
Maybe that person isn’t lucky enough.
ប្រហែលជាមនុស្សនោះមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Stop exaggerating.
ឈប់និយាយបំផ្លើស។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’m Sam from Industrial Engineering.
ខ្ញុំ Sam មកពីវិស្វកម្មឧស្សាហកម្ម។
I’m from Chemical Engineering.
ខ្ញុំមកពីវិស្វកម្មគីមី។
My name is Gun.
ខ្ញុំឈ្មោះ Gun ។
Let’s talk downstairs.
តោះនិយាយនៅខាងក្រោម។
Let’s make some noise for them.
ចូរ​ធ្វើ​សំឡេង​ខ្លះ​សម្រាប់​ពួកគេ។
Oh.
អូ។
I’ll bring you the lecture notes later.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវឯកសារបង្រៀននៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, when can I take this off?
និយាយអញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចដកវាចេញនៅពេលណា?
It’s just for content.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់មាតិកា។
You already got off stage so you can take it off.
អ្នកបានចុះពីលើឆាករួចហើយ ដូច្នេះអ្នកអាចយកវាចេញបាន។
I didn’t know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
Where are you going after this?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់ពីនេះ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I’ll go where my friends go.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំទៅ។
You can take care of yourself, right?
អ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបានមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Good. I’m leaving.
ល្អ  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I was going to wait to see the Perfect 10 Liners,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល Perfect 10 Liners,
but it’s taking so long.
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរណាស់។
I don’t want to wait anymore.
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
The Perfect 10 Liners?
ខ្សែបន្ទាត់ទាំង ១០ ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
I’m leaving. See you around.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។  ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
Pay respect to the Buddha.
គោរពព្រះពុទ្ធ។
I’m paying respect to you.
ខ្ញុំកំពុងគោរពអ្នក។
Let’s invite the next junior.
សូមអញ្ជើញយុវជនបន្ទាប់។
Next, please.
បន្ទាប់សូម។
Do you want to go over there?
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
But if you go over there, you can’t smile.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទៅ​ទី​នោះ អ្នក​មិន​អាច​ញញឹម​បាន​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Because I’m possessive of you.
ដោយសារតែខ្ញុំជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Your smile is cute.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
I want to keep it for myself.
ខ្ញុំចង់រក្សាវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
Look at him.
មើលគាត់។
He’s so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់។
My heart has four chambers.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានបន្ទប់បួន។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
- I’ll make more space for you. - Stop.
- ខ្ញុំនឹងបង្កើតកន្លែងបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។ - ឈប់។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
My name is Yotha. I’m from Civil Engineering.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូថា។  ខ្ញុំមកពីវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
Yes!
បាទ!
Yotha, let’s find out which group you’re in.
យូថា ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ណា?
Okay.
មិនអីទេ។
Yotha’s peer mentor code is
កូដអ្នកណែនាំមិត្តរបស់ Yotha គឺ
0775.
០៧៧៥.
Hey, Arc!
អេក!
That’s my peer mentee.
នោះ​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
I should go up there.
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះ។
Don’t run, Arm! You might fall.
កុំរត់, ដៃ!  អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន
Yotha, right?
យូថា មែនទេ?
Welcome to Perfect 10 Liners.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Perfect 10 Liners ។
Perfect 10 Liners?
10 ស្រទាប់ល្អឥតខ្ចោះ?
Here.
នៅទីនេះ។
Take this too.
យកនេះផងដែរ។
And this is your gift.
ហើយនេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នក។
You must be confused.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
I was too when I joined.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ ពេលខ្ញុំចូលរួម។
I’ll explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- Okay. - Let’s make some noise for them!
- មិនអីទេ។ - សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​សម្រាប់​ពួក​គេ!
Both the senior and the junior are amazing.
ទាំង​អ្នក​ចាស់​និង​ក្មេង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
I want to take them home.
ខ្ញុំចង់យកពួកគេទៅផ្ទះ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
That’s Yotha.
នោះ​គឺ យូថា។
Does he seem as mysterious as you thought?
តើគាត់ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងដូចដែលអ្នកគិតទេ?
Stop staring.
ឈប់សម្លឹងមើល។
When you meet him, don’t stare at his face like that.
ពេល​ជួប​គាត់​កុំ​មើល​មុខ​គាត់។
He doesn’t like anyone staring at his face.
គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​មើល​មុខ​គាត់​ទេ។
What happens if I stare?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមើល?
He’ll beat you up.
គាត់នឹងវាយអ្នក។
Beat me up?
វាយខ្ញុំ?
Just kidding
គ្រាន់តែនិយាយលេង
When the activities end, can we leave right away?
ពេលសកម្មភាពចប់ តើយើងអាចចាកចេញភ្លាមៗបានទេ?
I think we can
ខ្ញុំគិតថាយើងអាច
but I’ll leave later,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ
My peer mentor asked me to eat with him.
អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំជាមួយគាត់។
Then I’ll leave right away.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
My peer mentor already left.
អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Looks like we both got ditched by our peer mentors.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់​ចោល​ដោយ​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង។
But it’s okay.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I’ll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Huh?
ហ៎?
I don’t want to eat alone.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
What about your peer mentor?
ចុះអ្នកណែនាំមិត្តរបស់អ្នកវិញ?
My peer mentor is going with the others.
អ្នកណែនាំមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដទៃ។
It’s only you and me left.
វានៅសល់តែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Yotha.
យថា.
Yes?
បាទ?
Do you have a nickname?
តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
Or is Yotha also your nickname?
ឬក៏ Yotha ក៏ជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នក?
It’s my nickname.
វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
That’s so cool, right, Arc?
ឡូយណាស់មែនទេ Arc?
So your name is Yotha. Are you in Civil Engineering?
ដូច្នេះ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ យូថា។ តើអ្នកនៅក្នុងវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិលទេ?
Yes.
បាទ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Arc is in Civil Engineering too.
Arc ក៏ស្ថិតនៅក្នុងវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិលដែរ។
He can help you with anything.
គាត់អាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
Don’t forget to give him your lecture notes.
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកំណត់ត្រាមេរៀនរបស់អ្នក។
They’re all with you.
ពួកគេទាំងអស់នៅជាមួយអ្នក។
Why do you have to ruin it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបំផ្លាញវា?
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
You have a younger brother, right?
មានប្អូនប្រុសមែនទេ?
Yes, his name is Faifa.
បាទ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺហ្វៃហ្វា។
He’s in the same year.
គាត់ក្នុងឆ្នាំដដែល។
Don’t tell me he’s in Electrical Engineering like his name suggests.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់រៀនផ្នែកវិស្វកម្មអគ្គិសនី ដូចឈ្មោះរបស់គាត់ដែរ។
That’s cool.
ឡូយ។
Wow, your parents have planned this since before you guys were born, huh?
អីយ៉ា ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​មាន​គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​មុន​អ្នក​កើត​មក​ម្ល៉េះ?
Hey, Yotha.
យ៉ូថា។
Hi, guys.
សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត។
Hi.
សួស្តី
I’m Faifa,
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វៃហ្វា
Yotha’s younger brother.
ប្អូនប្រុសរបស់ យូថា។
This is my friend Gun.
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Gun ។
Did your peer mentors bring you kids here too?
តើ​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​បាន​នាំ​កូន​មក​ទីនេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
How dare you call them kids.
តើអ្នកហ៊ានហៅពួកគេថាជាកូនយ៉ាងដូចម្តេច?
You’re the most childish one at this table, Arm.
អ្នកគឺជាក្មេងជាងគេនៅតុនេះ Arm ។
We got ditched by our peer mentors
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះបង់ចោល​ដោយ​អ្នក​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​យើង
so we came to get something to eat before going back to our dorm.
ដូច្នេះ យើង​មក​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​មុន​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​គេង​របស់​យើង​វិញ។
That’s so sad.
នោះ​ជា​ការ​សោក​ស្តា​យ​ណាស់​។
Come.
មក។
Sit with us.
អង្គុយជាមួយយើង។
It’s Arc’s treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ Arc ។
We don’t want to trouble him.
យើង​មិន​ចង់​រំខាន​គាត់​ទេ។
You should be worried about troubling me.
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ការ​រំខាន​ខ្ញុំ។
I’ve strained my neck from looking up to talk to you. Come.
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ក​មិន​ឲ្យ​ងើប​មុខ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ មក។
Have a seat, Gun.
អង្គុយចុះ កាំភ្លើង។
Faifa, you’re in Electrical Engineering, right?
ហ្វៃហ្វា អ្នកនៅវិស្វកម្មអគ្គិសនីមែនទេ?
Yes.
បាទ។
What about you, Gun?
ចុះអ្នកវិញ Gun?
Chemical Engineering.
វិស្វកម្មគីមី។
Wow. Chemical Engineering is tough.
អីយ៉ា។  វិស្វកម្មគីមីគឺពិបាកណាស់។
You’re impressive for getting in.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់ការចូល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When you interviewed,
នៅពេលអ្នកសម្ភាសន៍
did the professors ask you any weird questions?
តើ​សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​ចម្លែក​អ្វី​ទេ?
Only normal ones.
មានតែរបស់ធម្មតា។
Same for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
See? I told you.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
No one was asked anything weird like you were,
គ្មាន​អ្នក​ណា​សួរ​អ្វី​ចម្លែក​ដូច​អ្នក​ទេ
Anon, the debt-free.
អាណុន អ្នកអត់បំណុល។
It’s “the person who has no debt.”
វាគឺជា "មនុស្សដែលគ្មានបំណុល" ។
You never get it right. Don’t make me kiss you on the lips.
អ្នកមិនដែលយល់ត្រូវទេ។ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកនៅលើបបូរមាត់។
You may not have debts,
អ្នកប្រហែលជាមិនមានបំណុលទេ
but you have me.
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំ។
What an old joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែងចាស់។
But I love it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
Keep it coming.
បន្តមក។
Are you Anon, the debt-free?
តើអ្នក Anon ដែលជាអ្នកជំពាក់បំណុលគេមែនទេ?
Yes, why?
បាទ ហេតុអ្វី?
You’ve heard of it before?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីវាទេ?
Stop patting too much
ឈប់​វាយ​ខ្លាំង​ពេក
or I’ll throw up.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ចោល។
Come on.
មក។
It’ll be over soon
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
You’re not one to talk.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវនិយាយទេ។
You’re done but your legs are still shaking.
អ្នករួចរាល់ហើយ ប៉ុន្តែជើងរបស់អ្នកនៅតែញ័រ។
They’re not shaking.
ពួកគេមិនញ័រទេ។
Last applicant for Chemical Engineering.
បេក្ខជនចុងក្រោយសម្រាប់វិស្វកម្មគីមី។
Mr. Gunyukhol Jiraroj, please come in.
លោក Gunyukhol Jiraroj សូមចូលមក។
Listen.
ស្តាប់។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- I got this! - You got this!
- ខ្ញុំទទួលបាននេះ! - អ្នកបានទទួលនេះ!
I can do it!
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Please introduce yourself.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នក។
Hello again.
សួស្តីម្តងទៀត។
I’m Gunyukhol Jiraroj.
ខ្ញុំគឺ Gunyukhol Jiraroj ។
Uh…
អូ…
My nickname is Gun,
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Gun,
which is short for my first name.
ដែលខ្លីសម្រាប់ឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
And just in case you don’t know,
ហើយក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង,
Gunyukhol means two ears.
Gunyukhol មានន័យថាត្រចៀកពីរ។
The professors said there was someone with an unusual name like mine last year.
សាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយថា មាននរណាម្នាក់មានឈ្មោះមិនធម្មតាដូចខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
Wow.
អីយ៉ា។
We really are the legends of engineering.
យើងពិតជារឿងព្រេងនៃវិស្វកម្ម។
Nice to meet you, Junior.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក Junior ។
Nice to meet you too, Senior.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកដែរ ឧត្តម។
Let’s eat.
តោះញ៉ាំ។
Can we get two more rice?
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​អង្ករ​ពីរ​ទៀត​ទេ?
Oh.
អូ។
His bag is here.
កាបូបរបស់គាត់នៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
(I’m waiting for my senior’s lecture notes,)
(ខ្ញុំ​កំពុង​រង់​ចាំ​កំណត់​ត្រា​បង្រៀន​របស់​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ,)
(then I’ll head up.)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើង។ )
Okay.
មិនអីទេ។
I’m going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
Hey.
ហេ។
Are you going to the bar?
តើអ្នកទៅបារទេ?
Yeah.
បាទ។
Are you sleeping here tonight or at the bar?
យប់នេះឯងដេកនៅទីនេះឬនៅបារ?
Probably the bar.
ប្រហែលជារបារ។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Hey.
ហេ។
Hmm?
ហឹម?
Can I see what’s inside the box?
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្វីនៅខាងក្នុងប្រអប់បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
When you sleep here, can you wear these?
ពេលគេងនៅទីនេះ តើអ្នកអាចពាក់អាវទាំងនេះបានទេ?
Today I drew lots to get into a peer mentoring group
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចាប់បានច្រើនដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុមណែនាំពីមិត្តភ័ក្តិ
and then went out to eat with my friends.
រួច​ក៏​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
As soon as I got out of the shower, I called you.
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទឹក​ភ្លាម ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
(Have you made new friends?)
(មានមិត្តថ្មីទេ?)
I’ll probably get to know new people in the core classes.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់មនុស្សថ្មីនៅក្នុងថ្នាក់ស្នូល។
But right now, I only know Kong
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ Kong
and our new friend Faifa.
និង​មិត្ត​ថ្មី​របស់​យើង​ឈ្មោះ Faifa ប៉ុណ្ណោះ។
(Only one new friend?)
(មានតែមិត្តថ្មីម្នាក់ទេ?)
Actually, there’s one more named Yotha.
តាម​ពិត​ទៅ​មាន​ម្នាក់​ទៀត​ឈ្មោះ យូថា។
(Is something wrong?)
(មានអីខុស?)
No, Mom.
ទេ ម៉ាក់។
I’m just sleepy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
(Then sleep.)
(បន្ទាប់មកគេង។ )
(Let’s talk tomorrow.)
(តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។ )
(I love you, son.)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។ )
I love you too, Mom.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ម៉ាក់។
The power on our floor went out.
ថាមពលនៅជាន់របស់យើងបានរលត់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It’ll be back at 5 a.m. tomorrow.
នឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 5 ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Did they announce that?
តើពួកគេបានប្រកាសទេ?
Yes, in the group chat.
បាទ នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
You should start paying attention to these things.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងទាំងនេះ។
You pay too much attention to everything.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនពេកលើអ្វីៗទាំងអស់។
Come in.
ចូលមក។
What’s going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Gun can’t sleep without the lights on,
កាំភ្លើង​មិន​អាច​ដេក​ដោយ​គ្មាន​ភ្លើង​បើក​ទេ
so I’m leaving him here.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​គាត់​នៅ​ទី​នេះ។
Why can’t you sleep without the lights on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគេងដោយគ្មានភ្លើង?
It’s a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
But if you can’t sleep with the lights on, it’s okay.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ដេក​ជាមួយ​ភ្លើង​បាន​នោះ​វា​មិន​អី​ទេ។
I’ll go…
ខ្ញុំនឹងទៅ…
It’s fine.
មិនអីទេ។
Yotha is not coming back tonight.
យូថា មិន​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
You can sleep in his bed.
អ្នកអាចដេកនៅលើគ្រែរបស់គាត់។
What about you, Kong?
ចុះអ្នកវិញ គង់?
It’s hot. Do you want to sleep here with us?
វាក្តៅ។  តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះជាមួយយើងទេ?
No, I’ll be fine.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
I have a celebrity portable fan.
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រចល័តដ៏ល្បីល្បាញ។
Here.
នៅទីនេះ។
How’s that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Cold, right?
ត្រជាក់មែនទេ?
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
See you.
ជួបគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Why isn’t Yotha coming back to the dorm?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ យុត្ថា​ មិន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
Don’t they check attendance?
ពួកគេមិនពិនិត្យមើលការចូលរួមទេ?
He doesn’t care about these things.
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Did he go home?
តើគាត់បានទៅផ្ទះទេ?
His story is as long as yours
រឿងរបស់គាត់គឺដរាបណាអ្នកគេងមិនលក់
about not being able to sleep without the lights on.
បើគ្មានភ្លើង។
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
Let’s sleep.
តោះគេង។
I’ll sleep on the floor.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅលើឥដ្ឋ។
I don’t want to trouble Yotha.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​យូថា​ទេ។
Don’t worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
He’s not coming back tonight.
គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេយប់នេះ។
So, should I keep all the lights on
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​ភ្លើង​ទាំង​អស់​នៅ​ដដែល
or can I leave just the lamps on?
ឬ​អាច​ទុក​តែ​ចង្កៀង​បាន?
Just the lamps are enough.
គ្រាន់តែចង្កៀងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Yeah.
បាទ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re okay, right?
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
Yes.
បាទ។
I’m okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
I should sleep.
ខ្ញុំគួរតែគេង។
May I, Mr. Darkness?
តើខ្ញុំអាចទេលោកងងឹត?
Just sleep, Gun.
គ្រាន់តែដេក, Gun ។
Hey.
ហេ។
Gun.
កាំភ្លើង។
Gun, wake up.
កាំភ្លើង ភ្ញាក់ឡើង។
Hi, new roommate.
សួស្តីមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មី។
Let me tie it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។
Nuisance.
ភាពរំខាន។
Don’t tell me you like this kind of thing.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
Meddler.
មេដៀល
Is something going on, Arc?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ Arc?
Let me hug you tightly before I tell you.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក​ឱ្យ​តឹង​មុន​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​។
Tie it for me.
ចងវាឱ្យខ្ញុំ។
When you think of Engineering,
នៅពេលអ្នកគិតពីវិស្វកម្ម
what’s the first thing that comes to mind?
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលនឹកដល់?
You.
អ្នក.
The number one
លេខមួយ។
troublemaker in Engineering.
អ្នកបង្កបញ្ហាក្នុងវិស្វកម្ម។